السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
معاكم محمود كمال
قي الحلقه دي هنتكلم عن سامسونج جلاكسي نوت 8 خليكو معانا
سامسونج اطلقت هاتفها الجديد نوت 8 الاربع 23 اغسطس
ومن الواضح ان التسريبات اللي كانت موجوده عن الهاتف معظمها صحيحه زي الشكل والمواصفات
خلينا نتكلم في مواصفات الهاتف
نوت 8 بكاميرا مزدوجه بدقة 12 ميجا بيكسل لكل كاميرا مع فتحة عدسه
f/1.7
f/2.4
وميزة مثبت الصوره البصري
ois
والمثبت البصري موجود في العدستين الاتنين ودا هيعمل تثبيت اكتر للصوره
ودا فيه سخريه لابل علشان التقطو صوره بايفون سفن بلس وصوره بنوت 8 وقارنوهم ببعض وكانت النتايج لصالح سامسونج
علشان الثبات الاعلى في الصوره في نوت 8
هواوي مسكتتش ونشرت تغيردة سخريه بتقولهم مبروك يا سامسونج لانكم وصلتم اخيرا انكم عملتم كاميرتين!!!! بدري
فيه ميزه جميله جدا اسمها الرساله الحيه دا على اساس ترجمتها
وهي انك تصور الصوره وتكتب عليها بقلم النوت8 ولما تبعتها لحد بتبقى صوره متحركه بيبان فيها الكتابه وهي بتنكتب يعني بالطريقه اللي انكتبت بيها
وتقنية التركيز التلقائي الطوري
PDAF
وتقريب بصري
X2
الكاميرا تقدر تعمل بيها زوم ضعفين الصوره بدون ما تقل جودة الصوره
فيه ميزه جديده ان انت ممكن تقدر تغير مقدار العزل بعد التقاط الصوره
ممكن تتحكم بالصوره انك تشوف كل صوره ملتقطه بكل كاميرا ودي ميزه كويسه علشان بالكاميرا الواسعه تشوف حيذ كبيره انما الكاميرا التانيه تشوف تفاصيل اكتر
وفلاش مزدوج
اما الكاميرا الاماميه بدقة 8 ميجا بكسل مع فتحة عدسه
f/1.7
والشاشة بتدعم تقنية
SUPER AMOLED
AND QUAD HD
بقياس 6.3
بوصه وبدقة
1440 × 2960
زي اس 8
وزن الهاتف 195 جرام
مستشعر البصمه جمب الكاميرا ودا مناسبش معظم الناس مش مرييح
الهاتف من الاسفل يتكون من سماعات ومايك المكالمات وفتحة يو اس بي من نوع سي والسماعات الخارجيه وقلم اس بن
الهاتف من اليمين فيه زرار الباور واليسار ازرار خفض ورفع الصوت
الهاتف فيه معيارية
IP68 المقاومه للماء والغبار
موجود في الهاتف ميزه جديده وهي فتح تطبيقين بلمسه واحده
عن طريق دمجهم مع بعض
وخاصية ترجمة النصوص بمجرد تحديدها بالقلم
وواجهة الهاتف مغلفه بزجاج غوريلا غلاس 5
الهاتف بسعة بطاريه 3300 ميللي امبير في الساعه ودا قليل بالنسبه لمواصفات الهاتف والشاشه وتدعم الشحن السريع
وانا اعتقد انهم عملو كدا علشان اللي حصل في نوت 7  من تفجير
علشان هما عملو تجارب على الهاتف وعرضوه للاشعة السينيه ودرجات حراره كبيره
الهاتف بأندوريد نوجا 7.1
والمعالج كوالكم سناب دراجون 835 ثماني النواة دا للهواتف المخصصه للولايات المتحده والصين
اما الهواتف اللي هتتباع في الاسواق الاوروبيه وافريقيا والشرق الاوسط هوا معالج اكسينوس 8895
الهاتف فيه ذاكرة وصول عشوائي 6 جيجا بايت
وذاكرة تخزين داخليه 64 و128و256 جيجا بايت وطبعا قابلة للزياده بذاكره خارجيه
السعر نتكلم عن السعر
سامسونج كشفت عن طريق الغلط يوم الثلاثاء قبل ما الهاتف ينزل في اليوم اللي قبله بالغلط
عن شكل الهاتف على موقعها الرسمي
والاسعار اتسربت قبل ما الهاتف ينزل بساعات
وكان فيه اشاعات من موقع
"CARPHONE WAREHOUSE"
ان الهاتف هيكون بسعر  869 جنيه استرليني يعني حوالي 1000 دولار
ولو التسريبات دي صحيحه دا معناه ان الهاتف هيكون اغلى من جلاكسي اس 8 واس8 بلس
اللي نزلو بسعر 689 و779 جنيه استرليني على التوالي
الهاتف هيتوفر بالالوان الاسود والرمادي والذهبي والازرق
شكرا للمشاهده
اتمنى الاشتراك والاعجاب بالفيديو
ولو فيه حاجه عاوز تعلق عليها ممكن تقولهالي في التعليقات
كان معاكم
محمود كمال
Mahmoud Kamal